Jianfei.
जियानफ़ेई।
What a coincidence.
क्या संयोग है!
(You really put on a convincing act.)
(आपने वाकई बहुत ही प्रभावशाली अभिनय किया।)
(Still trying to fool me.)
(अब भी मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हो।)
=Secret By My Name=
=मेरे नाम से गुप्त=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ये यिजियान के उपन्यास हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪मैं खुद से बातें करता हूँ, वो शब्द जो मैं अकेले में कहता हूँ♪
It has been so long, and the Tan family made only one call.
इतना लंबा समय बीत गया, और टैन परिवार ने केवल एक ही फोन किया।
They gave up on you.
उन्होंने तुम्हें छोड़ दिया।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I do not believe it.
मुझे इस पर यकीन नहीं है।
You should have left me hanging here.
आपको मुझे यहीं अधर में छोड़ देना चाहिए था।
♪I refuse to behave♪
♪मैं अच्छा व्यवहार करने से इनकार करता हूँ♪
(Goodbye.)
(अलविदा।)
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪तुम्हारे चेहरे के बारे में सोच रहा हूँ, अगर तुम सिर्फ़ शीतनिद्रा में हो♪
♪Give me just one more moment♪
मुझे बस एक और पल दे दो
So you used yourself as bait
तो आपने खुद को चारा बनाया।
to lure me into the trap.
मुझे जाल में फंसाने के लिए।
Is this not what you taught me?
क्या यही तो आपने मुझे सिखाया था?
Let the prey walk into the coffin on its own.
शिकार को स्वयं ही ताबूत में चले जाने दो।
♪Why is there no forever♪
♪हमेशा क्यों नहीं होता♪
Is it really you?
क्या सच में तुम है?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪तुम्हारे चेहरे के बारे में सोचकर, अगर तुम कल भी होते तो♪
♪Even if it were just one moment♪
♪भले ही वो सिर्फ एक पल के लिए ही क्यों न हो♪
♪Thinking of your face, I would stand before all that is beautiful♪
♪तुम्हारे चेहरे का ख्याल आते ही, मैं हर खूबसूरत चीज के सामने खड़ा हो जाऊंगा♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪हर मुस्कुराते चेहरे पर ठहरते हुए♪
♪You, who have passed away♪
♪आप, जो इस दुनिया से चले गए♪
♪Goodbye♪
अलविदा
Do not leave me.
मुझे छोड़ कर मत जाओ।
(Have I really done something wrong?)
(क्या मैंने वाकई कुछ गलत किया है?)
That winter down jacket supply chain tied to Wang Jinkai,
उस विंटर डाउन जैकेट की सप्लाई चेन वांग जिनकाई से जुड़ी हुई है।
we still have not secured the authorization?
हमें अभी तक प्राधिकरण प्राप्त नहीं हुआ है?
It is strange.
अजीब है।
For some reason,
किसी कारण के लिए,
Jianfei is unusually strict about this segment.
जियानफेई इस सेगमेंट को लेकर असामान्य रूप से सख्त है।
But for the spring and summer supply chain, he has loosened up.
लेकिन वसंत और ग्रीष्म ऋतु की आपूर्ति श्रृंखला के लिए, उन्होंने कुछ ढील दी है।
The profits are not low either.
मुनाफा भी कम नहीं है।
No.
नहीं।
We have to secure the winter line.
हमें शीतकालीन मार्ग को सुरक्षित करना होगा।
Do not forget what you promised me.
आपने मुझसे जो वादा किया था, उसे मत भूलिएगा।
Shujing.
शुजिंग.
Do not worry.
चिंता न करें।
What I promised you,
मैंने आपसे जो वादा किया था,
I will deliver.
मैं डिलीवरी करूंगा।
But we still need
लेकिन हमें अभी भी जरूरत है
to take this step by step.
इसे चरणबद्ध तरीके से करना होगा।
I was too impatient.
मैं बहुत अधीर था।
Are you free this afternoon?
क्या आज दोपहर आप खाली हैं?
Once this is settled,
एक बार यह मामला सुलझ जाए,
let us go see a movie.
चलो फिल्म देखने चलते हैं।
No.
नहीं।
I have a debt to collect.
मुझे एक कर्ज वसूलना है।
Wang Jinkai
वांग जिंकाई
still has not paid enough interest.
अभी तक पर्याप्त ब्याज का भुगतान नहीं किया है।
Are you done packing yet?
क्या आपने पैकिंग पूरी कर ली है?
It is just a trip abroad.
यह तो बस विदेश यात्रा है।
Why are you in such a hurry?
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
You have no idea.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
Move.
कदम।
Do you have everything?
क्या आपके पास सब कुछ है?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I brought Mrs. Wang to see you off.
मैं श्रीमती वांग को आपको विदा करने के लिए लाया हूँ।
You are shameless.
तुम बेशर्म हो।
So everything she said was true.
तो उसने जो कुछ भी कहा वह सच था।
You are really leaving your family behind for this woman.
आप सचमुच इस महिला के लिए अपने परिवार को पीछे छोड़ रहे हैं।
That bag of yours,
तुम्हारा वो थैला,
it is full of cash, is it not?
यह नकदी से भरा हुआ है, है ना?
Mr. Wang, your bank accounts are frozen,
श्री वांग, आपके बैंक खाते फ्रीज कर दिए गए हैं।
yet you still managed to carry this much cash.
फिर भी आप इतनी नकदी ले जाने में कामयाब रहे।
Are you planning to take this lady
क्या आप इस महिला को ले जाने की योजना बना रहे हैं?
and live it up somewhere else?
और कहीं और मौज-मस्ती करें?
Mr. Wang, you really are resourceful.
श्री वांग, आप वाकई बहुत ही कुशल हैं।
Take this woman and leave.
इस महिला को ले जाओ और चले जाओ।
But the money in the bag stays here.
लेकिन बैग में रखा पैसा यहीं रहेगा।
- What are you doing? - I still have a child to raise.
- आप क्या कर रहे हैं? - मुझे अभी भी एक बच्चे की परवरिश करनी है।
You. Get out of the way!
तुम हट जाओ!
Li Shujing.
ली शुजिंग.
I will kill you.
मैं तुम्हें मार डालूंगा।
Miss,
याद,
are you really sure
क्या सचमुच आश्वस्त हैं
you want to spend your life
आप अपना जीवन बिताना चाहते हैं
with a bankrupt old man like this?
इस तरह के दिवालिया बूढ़े आदमी के साथ?
I...
मैं...
Wang Jinkai,
वांग जिंकाई
listen carefully.
ध्यान से सुनो।
Consider this money our severance.
इसे हमारी ओर से विच्छेद राशि समझें।
Do not come looking for me again.
मुझे फिर कभी मत ढूंढना।
Lan...
और...
I still have money.
मेरे पास अभी भी पैसे हैं।
I...
मैं...
I have plenty.
मेरे पास पर्याप्त मात्रा में है।
You still have money for other women?
क्या तुम्हारे पास अभी भी दूसरी महिलाओं के लिए पैसे हैं?
That money belongs to me and the child.
वह पैसा मेरा और उस बच्चे का है।
- Mine. - It is all mine.
- मेरा। - यह सब मेरा है।
- It is my money. - Mine.
- ये मेरा पैसा है। - मेरा।
Mine.
मेरा।
- Give it back. - That is mine.
- इसे वापस दे दो। - यह मेरा है।
Mr. Wang, do not rush.
श्री वांग, जल्दबाजी न करें।
The real show has only just begun.
असली खेल तो अभी शुरू हुआ है।
What you are owed,
आपको जो मिलना चाहिए,
I have not finished paying yet.
मैंने अभी तक भुगतान पूरा नहीं किया है।
From today onward,
आज से आगे,
you are nothing but a stray.
तुम तो बस एक आवारा हो।
Ms. Li's technique at taking things
सुश्री ली की चीजों को लेने की तकनीक
is far less sharp than it was back then,
यह पहले की तुलना में कहीं कम तीक्ष्ण है।
when you undid my belt.
जब तुमने मेरी बेल्ट खोली।
Young Chairman Tan really knows how to joke.
युवा चेयरमैन टैन को वाकई मजाक करना आता है।
I am only here to retrieve
मैं यहाँ केवल पुनः प्राप्त करने आया हूँ
the competency assessment materials Mr. Wang misplaced.
श्री वांग द्वारा खोई गई योग्यता मूल्यांकन सामग्री ।
The Group never said
समूह ने कभी नहीं कहा
that a design director
कि एक डिजाइन निदेशक
was expected to do petty theft.
उससे छोटी-मोटी चोरी करने की उम्मीद थी।
Then it seems Young Chairman Tan should promote me.
तो फिर लगता है कि युवा अध्यक्ष टैन को मुझे पदोन्नत करना चाहिए।
After all, what I cut away for you
आखिरकार, मैंने तुम्हारे लिए क्या-क्या काट कर अलग किया?
was not just a piece of moldy lining,
यह महज़ फफूंदी लगी परत का एक टुकड़ा नहीं था,
but an entire supply chain rotten to the core.
लेकिन पूरी आपूर्ति श्रृंखला ही अंदर से भ्रष्ट है।
Why not hand me
मुझे क्यों नहीं सौंप देते?
the Asia Pacific fabric procurement rights?
एशिया प्रशांत क्षेत्र में कपड़े की खरीद के अधिकार?
I guarantee the summer collection
मैं ग्रीष्मकालीन संग्रह की गारंटी देता हूँ
will use only Class A materials safe even for infants.
हम केवल क्लास ए की सामग्री का उपयोग करेंगे जो शिशुओं के लिए भी सुरक्षित है।
Or we could strike a deal.
या फिर हम कोई समझौता कर सकते हैं।
You cancel the engagement
आप सगाई रद्द कर देते हैं
with Tan Zuoyan,
टैन ज़ुओयान के साथ,
and I will give you a diamond mine.
और मैं तुम्हें हीरे की खान दूंगा।
After all, marrying into the Tan family,
आखिरकार, टैन परिवार में शादी करने के बाद,
is that not about gaining something sharp enough to cut deep?
क्या यह किसी ऐसी चीज को हासिल करने के बारे में नहीं है जो इतनी तेज हो कि गहराई तक काट सके?
Young Chairman Tan, you are seriously undervaluing
युवा अध्यक्ष टैन, आप वास्तव में बहुत कम आंक रहे हैं।
what a strategic marriage is worth.
एक रणनीतिक विवाह का क्या महत्व होता है।
The token your brother gave me
वह टोकन जो तुम्हारे भाई ने मुझे दिया था
is far sharper than any diamond.
यह किसी भी हीरे से कहीं अधिक तेज है।
Besides,
अलावा,
your brother and I are truly in love.
मैं और तुम्हारा भाई सचमुच एक-दूसरे से प्यार करते हैं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What are you doing, Tan Jianfei?
तुम क्या कर रहे हो, तान जियानफेई?
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪An ending that can never be undone♪
♪एक ऐसा अंत जिसे कभी बदला नहीं जा सकता♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪पुरानी लय को तोड़ते हुए, जाल बिछाते हुए♪
♪A board full of snares♪
♪जाल से भरा एक तख्ता♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪After falling, still searching for♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
That bite you left on my collarbone back then
उस समय तुमने मेरी कॉलरबोन पर जो निशान छोड़ा था
hurt far more than this ever could.
इससे कहीं ज्यादा दर्दनाक था।
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪ पन्ने अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
Unless the Tan Group's stock price
जब तक टैन ग्रुप के शेयर की कीमत
falls below the number of my father's death anniversary,
यह संख्या मेरे पिता की पुण्यतिथि की संख्या से कम है ।
otherwise, you should get used to calling me sister in law.
अन्यथा, आपको मुझे भाभी कहकर बुलाने की आदत डाल लेनी चाहिए।
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪After falling, still searching for♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
♪The old marks♪
♪पुराने निशान♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪ पन्ने अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
♪The next page♪
♪अगला पृष्ठ♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪यह पलट गया है, सही और गलत की इस भूमि को प्रकट करते हुए♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪The way I came♪
♪जिस रास्ते से मैं आया♪